❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලිෂාන් කන්ද)
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
යේ ලි
ඇය නැවත පැමිණි දා සිට අසනීප වී ඇත.
කඳුකරයේ ජීවිතය
දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඊට ඉහළින්,
ඇය ලී කුමරු සමඟ විවාහ වීමට නියමිතව සිටියාය.
නමුත් හුවමාරුව සමඟ,
ඇය ආබාධිත ඩිං කුමාරයා සමඟ විවාහ වෙනවා.
ලිෂාන් ඇකඩමිය හොඳ තැනක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය අගනුවරට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
(යේ ලි, දෙවන ශාඛාවේ දියණිය)
අසමසම ලී කුමරු ගැන සිතීමට
සහ ආබාධිත ඩිං කුමරු
එකම දිනයේ විවාහ උත්සව පවත්වනවා.
(කඳුකරයේ කාලය අර්ථය නැති කර ගනී.)
(අවුරුදු ගෙවී යාම නොදැනී යයි.)
(අවුරුදු අටක් ගතවී ඇත.)
(හොඳ දෙය නම්,)
(මම ආපසු ආවා.)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 1=
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාවනි, අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
වඩා හොඳ.
මම දැන් තමයි බෙහෙත් ගත්තේ.
ෂින්ග්, අපේ ආර්යාවට බෙහෙත් හදන්න.
සීතල වතුරෙන්ද නැත්නම් උණු වතුරෙන්ද?
එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ. මට දෙන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
මා සමග එන්න
අපේ කාන්තාවට එයාගේ දිවා ආහාරය ගෙනියන්න.
එය ආපසු පියාසර කළේ කවදාද?
ඒක බඩගිනි වෙන්න ඇති.
කිංයු.
යන්රු පොකුණේ තිබුණු කලබලේ මොකක්ද ?
(ක්වින්ග්යු, ෂිං)
තරුණ මාස්ටර් අහම්බෙන් ඇතුළට වැටුණා.
හැමෝම දුවගෙන ආවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් ඔහුව නියමිත වේලාවට එළියට ගත්තා.
හරි.
ඒ වගේම මට ඇහුණා
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් ප්‍රදානය කරන ලද ඵලකය
අතුරුදහන් විය.
මහා ශාලාවේ එක
එහි "පවුල පුණ්‍යායතනය" යනුවෙන් ලියා ඇත.
ඒක නැති වෙලාද?
ඒක භයානකයි.
(සතුට)
රොන්ග්, ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට බයයි.
අම්මේ, මාව අල්ලගන්න.
මෙහෙ එන්න, මගේ දරුවා.
මාස්ටර් වෙන්ඩින්, වෙනත් තැන්වල,
මම දවල්ට පිරිසිදු කරන්න ආවම,
සමරු ඵලකය එහි විය.
(යේ වෙන්ඩින්, පළමු ශාඛාව)
එවිට තරුණ මාස්ටර් පොකුණට වැටුණා.
ඉතින් අපි ඔහුව බේරා ගැනීමට ඉක්මන් වුණා.
අපි ආපසු එන විට, සමරු ඵලකය නැති වී තිබුණි.
(යෙ වෙන්හුවා, දෙවන ශාඛාව)
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ පැය භාගයක් ඇතුළතය.
පැය භාගයකින්?
මෙතරම් විශාල පුවරුවක් කොහොමද හැදුවේ
වාතයට අතුරුදහන් වෙනවාද?
අභ්‍යන්තර රැකියාවක්.
(Y Wenshen, තුන්වන ශාඛාව)
නිසැකවම අභ්‍යන්තර රැකියාවක්.
සොරා
අප තුළට රිංගා ගැනීමට සමත් වූ බැවින්,
ඇයි ඵලකයක් සොරකම් කරන්නේ?
වෙන කිසිවක් වෙනුවට?
වෙන්ඩින්, ඒක පැහැදිලියි නේද?
කෙනෙක් අපි ගැන අමනාප වෙලා ඉන්නවා,
අපි සුදුසු නැහැ කියලා හිතමින්
"පුණ්‍ය පවුල" යන මාතෘකාව.
ඔවුන් යුක්තිය ආරක්ෂා කරනවා
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා වෙනුවෙන් මෙම ඵලකය ආපසු ලබා දීමෙන් .
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඇති තරම් කතා.
දැන් අපගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
සමරු ඵලකය සොයා ගැනීමයි.
අපට අධිරාජ්‍ය තෑග්ගක් නැති කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
වෙන්ඩින්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
කවුරුහරි හොරෙන් ගෙනියන්න හැදුවොත්
එතරම් විශාල සමරු ඵලකයක් එළියට,
එය නොදැනුවත්වම සිදුවිය නොහැක.
සමහරවිට, ඵලකය
මන්දිරය තුළ කොහේ හරි සැඟවී ඇත.
ආරක්ෂකයින්.
මාස්ටර් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය
මුළු මන්දිරයම සොයන්න.
කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්න එපා.
(Li Feibai)
ඔව්, මාස්ටර්.
(දෙවන ශාඛාවේ බාල පුත්‍රයා වන යේ රොං)
(
දෙවන ශාඛාවේ අනුප්‍රාප්තික බිරිඳ වන වැන්ග් මහත්මිය)
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහේ.
ඔව්.
මුකුත් නෑ, කැප්ටන් ලී.
බටහිර මළුව සොයන්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
අපි මේ පපුව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබට ඒවා විවෘත කළ නොහැක.
පැත්තකට වෙන්න.
මේවා අපේ ආර්යාවගේ දෑවැදි.
ඔබට ඒවා විවෘත කළ නොහැක.
අපි අණ යටතේ නැතිවූ අයිතමයක් සොයමින් සිටිමු .
ඒවා විවෘත කරන්න.
- ඔයාට බෑ.
- ඉන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා දැන් බෙහෙත් බිව්වා විතරයි.
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
යමක් අතුරුදහන්.
මම දන්නවා ඔයා නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි කියලා.
නමුත් මේවා
මගේ අම්මා මට ඉතුරු කරලා ගිය දෑවැදි මොනවාද?
දැන් මගේ ළඟ යතුරු නැහැ.
පපුව විවෘත කිරීමට බල කිරීමෙන්
අයිතමවලට හානි විය හැකිය.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මාස්ටර් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය
මාව වෙන්ඩින් මාමා ළඟට එක්කන් යන්න.
(රොන්ග්සි ශාලාව)
( දෙවන ශාඛාවේ දෙවන දියණිය වන යේ යින්ග් )
මගේ ආදරණීය ලේලිය.
ඔයා මෙහෙ එන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබේ අදහස කියන්න.
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා පියාණෙනි.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන.
ඔයා මාස දෙකකටත් වැඩියි නේද ?
ඔයා තාම තාත්තව දැක්කෙ නැද්ද?
තාත්තා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මාව බලන්න.
මොනතරම් සැලකිලිමත් පියෙක්ද?
සහ පුත්‍ර දියණියක්.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
යමක් අතුරුදහන්.
අපි හැකි ඉක්මනින් එය සොයා ගත යුතුයි.
ලී, යම් අවබෝධයක් පෙන්වන්න.
මාමේ.
මම දන්නවා ප්‍රදානය කළ ඵලකය නැති වෙලා කියලා.
මම ඔයාව නවත්තන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
නමුත් මේවා මගේ අම්මා මට ඉතුරු කරලා ගිය දෑවැදි .
මට යතුරු නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
අම්මා ඒවා මට තියාගෙන හිටියා.
ඔව්.
යතුරු මා ළඟ තියෙනවා.
ලීගේ අම්මා මේ දෑවැදි සකස් කළා.
මනාලයාගේ පවුලට ගෙන යාමට
ඇගේ විවාහ දිනයේදී.
ඉක්මනින් පෙට්ටි විවෘත කිරීම
අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
අවාසනාවද?
අපිට සමරු ඵලකය හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මුළු යේ පවුලම
දැඩි කරදරයකට පත්වනු ඇත.
නමුත් ඒ පුවරුව ඉතා විශාලයි.
ඒක දෑවැදි පෙට්ටියක් ඇතුලට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ? මම හිතන්නේ ඒක මේකට ගැලපෙනවා.
හරිද ලී? අපි ඒක මැන බලමු.
(දුයු සිතර්)
මෙය
චි තුනක් සහ කූන් පහක් දිග ඩුයු සිතර් ය.
එය නිර්මාණය කිරීමට මාස්ටර් සූට වසර හතක් ගත විය.
අධිරාජ්‍ය ඵලකය
චි හතරක් පමණ දිගයි.
පපුව ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගැලපෙනවා කියලා.
යතුර කොහෙද? දැන් ඒක අරින්න.
පැකිලීම නවත්වන්න. යතුරු.
වෙන්හුවා.
ඒවා ඇයට දෙන්න.
මේ ඩුයු සිතර්ද?
එය කෙසේ විය හැකිද?
මේ සිතර් එක උතුරේ වැසියෙකුගේ වගේ .
ඉදිරියට යන්න.
මේක වැරදියි. මේ ඔක්කොම වැරදියි.
පියා.
ඔයා ඇත්තටම මාව එච්චරටම පිළිකුල් කරනවද?
ඔයා දෑවැදි ගන්න ඕන කියලා
මගේ අම්මා මාව දාලා ගියාද?
ඔයා ගෙදර පාලනය කරන්නේ නැද්ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
මේවා...
මේවා යින්ග්ගේ දෑවැදි.
මම ඒවා මිශ්‍ර කළා.
ලී, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන.
ඔබ ඈත්ව සිටියදී,
අපි කවදාවත් ඔබ ගැන සිතීම නතර කළේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන අවංකවම බලාපොරොත්තු විය .
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
දෑවැදි අයිතම මත
ඔයාගේ අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් ගියා.
අවසානයේ දී,
ඔයා තමයි
උපක්‍රම අදින්න දන්නේ.
ඔබේ විවාහක පවුල සමෘද්ධිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
මගේ මෝඩ බිරිඳ දිහා බලන්න.
ඔයා අපිව විහිළුවක් කළා.
අපි ඒක හොයාගත්තා.
මාස්ටර් වෙන්ඩින්, වැඩිහිටියෝ.
අපිට සමරු ඵලකය හම්බුනා.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
බටහිර මිදුලේ පොකුණේ.
කවුද ඒක එතන දැම්මේ?
තාම අදහසක් නෑ.
වාසනාවකට මෙන්, කපිතාන් ලී දුටුවේය
පොකුණේ ඇති පුවරුවේ කොනක්.
ඉතින් අපි ඒක ලබා ගත්තා.
(දයාබර පවුල)
හොඳ ලකුණක්.
හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය.
අපිට නැති වුණු දේ හම්බුනා.
හැමදේම හරි.
අපගේ "පුණ්‍ය පවුල" සමරු ඵලකය හමු විය.
මොන දුකක් ද.
අපිරිසිදු පොකුණු වතුරෙන් ඒක මඩ වෙලා.
දැන් එය "අපිරිසිදු පවුල" ය.
හොඳින් සෝදන්න.
හැකි ඉක්මනින් එය එල්ලා තබන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි ඒක හොයාගත්තා.
එය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
විශේෂයෙන් "පුණ්‍ය කටයුතු".
ඒ,
අපි සමරු ඵලකය සොයාගෙන ඇත.
ඇයි ඔයා ආපහු ගිහින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ මම වැරැද්දක් කළා.
සහ ඔබේ දෑවැදි යින්ග්ගේ දෑවැදි සමඟ මිශ්‍ර කර ඇත .
සහතිකයි.
මම ඒවා පිළිවෙලට කරලා ආපහු දාන්නම්.
ඔයා හරි අම්මේ.
වාසනාවකට මෙන්, අද අපට වැරැද්ද හමු විය .
එසේ නොමැතිනම්,
එහෙම කළොත් ඔයාව දවසක හොරෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
තාත්තයි, මාමලායි,
වැඩිහිටියනුයි අද මෙතන ඉන්න නිසා,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මා ගොඩක් දේවල් ඉතුරු කරලා ගියා.
ගොවිබිම්, දේපළ ඔප්පු,
රන් රිදී කඩ,
පුරාවස්තු, ජේඩ් සහ ඒ හා සමාන
සියල්ල අතිශයින් සංකීර්ණයි.
මා වෙනුවෙන් මේවා කළමනාකරණය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ඔයාට ඒකෙන් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ආපහු ආවට පස්සේ.
අපි අදම භාරදීම කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
(දයාබර පවුල)
මට හෙට ඒක කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ අපි මෙය ප්‍රමාද කළහොත්,
ඒ පිටස්තර අය ඔබට චෝදනා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ නොවන දේපළ රඳවා තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් .
අපිට ඒ වගේ චෝදනා එල්ල වෙන්න බෑ.
ඔබේ දිගුකාලීන කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන්න.
ඉතින් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ, ලී.
ඕන නෑ අම්මේ.
ඒකෙන් අපි ඈත් වෙලා වගේ පේනවා.
මම ඔයාව දකින්නේ මගේම දුවෙක් වගේ.
ඔබ සහ යින් දෙදෙනාම මට ආදරණීයයි.
හරියටම ඒ ආකාරයෙන්ම.
මම පොරොන්දු වෙනවා මමත් යින්ග් වගේ දූදරු කෙනෙක් වෙනවා කියලා.
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට.
මගේ ආර්යාවනි, බොහෝ නිධන්.
ඔයා පොහොසත්.
මෙය ඔබට සදහටම පැවතිය හැකිය.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මුදල් සඳහා බොහෝ ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
කිංයු, ඔයා හැමදේම බැලුවද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඒවා අහකට දාන්න.
හරි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගිහින් විවේක ගන්න.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
අපේ කාන්තාව බලවත්.
ඔව්, අපිට ඉස්සරහට හොඳ දවස් එයි.
ටාඕ සහ ෂින්ග් තවමත් තරුණයි.
ඔවුන් නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරති.
කරුණාකර ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ මට සේවය කිරීමට පටන් ගත් විට ඔබ ඔවුන්ට වඩා බාලයි
.
කිංෂුවාං සහ මම
ලිෂාන් කන්දට ආපසු ගියෙමු,
ඔබ රැඳී සිටියදී.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා මහන්සි ඇති මගේ ආර්යාවනි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
(කිංෂුවාං)
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම සනීපෙන්.
තුන්වන ඔරලෝසුව, සී හෝරාව.
(යේ මන්දිරය)
සීතල තරු අහස පුරවයි.
සන්සුන්ව නිදාගන්න. බිය නොවන්න.
(අම්මේ, අවුරුදු අටක් වෙනවා.)
(කවුරුවත් ඔයා කොහොමද කියලා ඇහුවේ නෑ.)
අම්මා.
ඇයි ඔයා තාත්තව බැන්දේ?
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තට ආදරේ කළා.
එතකොට තාත්තා ඔයාට කැමති වුනාද?
(ෂු වන්ෂෝ, යේ වෙන්හුවාගේ පළමු බිරිඳ)
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කළේය.
(තරුණ යේ ලි)
ඔයාගේ තාත්තා මට කැමතියි.
එයා ඔයාටත් කැමතියි.
අද රෑ, ඔවුන් ඔබව ලිෂාන් කන්දට ආපසු යවයි .
දැන් පටන්,
අපි අපේ බැඳීම් අත්හැර
වෙනම මාර්ගවලට යමු.
යේ ලි.
මට "අක්කා" කියලා කතා කරන්න.
අද ඔයා හොඳ ජයග්‍රහණයක් ලැබුවා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
පොකුණ සීතලද?
මගේ අම්මා කිව්වා
ඔයාගේ අනාගත සැමියා ආබාධිතයි කියලා.
ඔයා එයාව බැන්දොත් ජීවිතේ ලේසි වෙන්නේ නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
බය නැද්ද මම හැමෝටම කියන්නම්?
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඒ දෑවැදි දාලා ගියා.
ඒවා මුලින්ම ඔබේ.
ඔයාට මා ළඟට එන්න බෑ.
කවුද කියන්නේ?
(යේ මන්දිරය)
(මාස්ටර් ෂු කිව්වා)
(මගේ අම්මා මෝඩයෙක්.)
(මගේ තාත්තාගේ හොඳ මොකක්ද?)
( ඔහුගේ කඩවසම් පෙනුම හැරුණු විට ඔහු කිසිසේත්ම වටිනාකමක් නැති අයෙකි .)
මගේ ආර්යාව.
දෑවැදි පෙට්ටි අගුළු දමා ඇත.
මම එයාලව එළියට යවන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
(මාස්ටර් ෂු හරි.)
(මගේ අම්මා දක්ෂ කාන්තාවක්,)
(නමුත් පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,)
(ඇයට කිසිම රසයක් තිබුණේ නැහැ.)
ඔයා හරිම අපූරුයි.
මගේ ආර්යාව.
ඩිං කුමරු විවාහ පද යැව්වා.
අපි යමු.
සුභ පැතුම්.
එකම දවසෙ මංගල උත්සව දෙකක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක සැමරීමක් අවශ්‍යයි.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
ඔබට ගැඹුරු වාසනාවක් ලැබී ඇත.
(යේ පවුලේ මැඩම්)
ඉන්න...
කවුද විවාහ වෙන්නේ?
ඔබේ මිණිබිරියන්.
මනාලියන් මෙහි සිටිති.
මෙහේ එන්න.
මනාලියන් දෙදෙනා දෙස බලන්න.
යින් ආර්යාව අපූරු පෙනුමක් ලබා දෙයි.
හරිම ලස්සනයි.
ලී ආර්යාවත් හරිම ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
- ආච්චි.
කුමක් ද...?
වන්ෂෝ.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ආච්චි.
මම ඔයාගෙ නැන්දම්මා.
ඇයි ඔයා මාව අඳුනන්නේ නැත්තේ?
මැඩම් මහන්සියි.
මම...
මැඩම්ට ආපහු විවේක ගන්න උදව් කරන්න.
මම ඔයාගෙ නැන්දම්මා.
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
රන් රිදී විසුරුවා හරින්න
අලුතින් සොයාගත් මනාලයෙකු සතුටු කිරීමට.
සොරුන්ට පහර දෙන්න, නමුත් අමුත්තන්ට ආචාර කරන්න.
මනාලිය පිළිගැනීමට නෑනාලා පැමිණ සිටිති.
යුගල කළ ඉටිපන්දම් කොතැනට යොමු වේද?
පාත්තයා බෙල්ල කොක්ක දාන්නේ ඇයි?
දීප්තිමත් ආලෝකය මාර්ගය ආලෝකමත් කරයි.
(මෝ ජිංලි, ලී කුමරු)
තේජසින් මනරම් ශාලාවට මනරම් ලෙස පදින්න .
අපි මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අපි යැවූ පණිවිඩකරු කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
(මෝ වූයු, ඩිං කුමරුගේ බෑණනුවන්)
අපි සුබ හෝරාව මග හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එයාලට පැත්තකට වෙන්න කියන්න.
ඔවුන්ට මාර්ගය අවහිර කළ නොහැක.
හරිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මේක මාස්ටර්ට කියන්නම්.
මනාලිය තේජාන්විත ශාලා වලින් පිටතට පැමිණේ.
අලුතින් ලැබුණු මනාලයෙකු සතුටු කිරීමට රන් රිදී විසුරුවා හරින්න .
රන් රිදී විසුරුවා හරින්න...
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
මාස්ටර් වෙන්හුවා.
විවාහ පෙරහැර දෙකම පැමිණ ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
නමුත් ලී කුමරුගේ විවාහ පෙරහැර
මංතීරුව අවහිර කළේය,
එය ප්‍රවේශ විය නොහැකි බවට පත් කිරීම
ඩිං කුමරුගේ පෙරහැර සඳහා.
මාස්ටර් වෙන්හුවා.
ඩිං කුමරු සැලැස්ම ගැන විමසයි.
හොඳයි...
වෙන්හුවා.
සුබ හෝරාව උදා වී ඇත.
ලී කුමරුගේ කරත්තය
දොරටුවේ ඇති බැවින්,
මම යෝජනා කරනවා
අපි මුලින්ම යින්ග්ට වැඩේ පටන් ගන්න ඉඩ දුන්නා.
ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙන්හුවා, ලී ඔබේ දුවත්.
වෙන්ඩින්ග් එක්ක එකඟයි කියලා කියන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ලී මුලින්ම යයි.
ෆෙල්ට් පැදුර අතුරා
ඇගේ පාද බිමෙන් ඈත් කර තබා ගැනීමට.
ඒක සිරිතට පටහැනි නෑ.
ඔයාට ඕන ලී තනියම එළියට යනවටද?
මම අහලා තියෙනවා අයිස් යට මාළුවා ඉන්නවා කියලා
හුස්මක් ගැනීමට නම් සිදුරක් බිඳිය යුතුයි .
ලී, ඔයා මතක තියාගන්න ඕන.
අද ඔබට ලබා දීමට ඔබේ පියා සුදුසු යැයි දකින ගෞරවය .
ඔබ නිහඬව සිටියොත් කිසිවෙකු ඔබ ගොළු යැයි නොසිතනු ඇත .
සුබ හෝරාව අප වෙත පැමිණ තිබේ.
මනාලියන් කෘතඥතාවයෙන් දණ ගසනු ඇත
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ව ඇති දැඩි කිරීමේදී දැරූ වෙහෙස වෙනුවෙන්.
ඔවුන්ට ගරු කර සවන් දෙන්න.
කවදාවත්
ඔයාගේ තාත්තටයි නැන්දම්මටයි අකීකරු වෙන්න එපා.
- මම ඔබේ ඉගැන්වීම් අමතක කරන්නේ නැහැ.
උත්සාහ කරන්න සහ ගරු කරන්න.
කාන්තාවකගෙන් අපේක්ෂා කරන අයිතිවාසිකම් කිසි විටෙකත් උල්ලංඝනය නොකරන්න .
මම ඔබේ ඉගැන්වීම් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මව
මනාලියගේ ඇඳුම් සකස් කළ යුතුය.
(උස් වූ ලිෂාන් කන්ද
අහසට නැඟී යයි.)
(බලවත් ලිෂුයි ගඟ
පළල්ව හා ගැඹුරින් ගලා යයි.)
(මම තනියම ගමන් කළා)
(මම එදා අගනුවරින් පිටව ගිය විට,)
(සහ මාස දෙකකට පෙර තනිවම ආපසු පැමිණියේය.)
(මට ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.)
(මට එය නැවත කළ හැකියි.)
පියා.
මම යනවා.
චොප්ස්ටික්ස් විසිරී ඇත. සියලු රෝග නැති වී ඇත.
ගේට්ටුව පළල් කර ඇත. සියලු ආශිර්වාද ලැබෙයි.
(දිවංගත අධිරාජ්‍යයා)
(මාව ලී කුමරුට විවාහ ගිවිස ගත්තා.)
(මම ඒක කන්දෙන් බහින විදිහ දැක්කා.)
(නමුත් ලී කුමරු ඔහුගේ වචනය කඩ කළේය.)
(ඔහු වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන්
යේ යින් වෙනුවට අයැද සිටියේය.)
(ඇය එකඟ විය,)
(නමුත් පසුව මාව ඩිං කුමරුට විවාහ ගිවිස ගත්තා.)
(ඇගේ අභිප්‍රායන් තවමත් පැහැදිලි නැත.)
(නමුත් කමක් නෑ,)
(මම කන්දෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.)
(කිංබාඕ)
(සුයික්සින්, ලී කුමරුගේ ප්‍රධාන ලිපිකරු)
චොප්ස්ටික්ස් විසිරී ඇත. සියලු රෝග නැති වී ඇත.
ගේට්ටුව පළල් කර ඇත. සියලු ආශිර්වාද ලැබෙයි.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
නැන්දා.
මම මෝ වුයූ.
මම මෙහි සිටින්නේ මගේ මාමා වන ඩිං කුමරු වෙනුවෙන්
.
මගේ මාමාට සනීප නෑ.
එමනිසා, අපි සමහර විධිමත් කරුණු මඟ හැරියෙමු .
ඔබ අපට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර කරත්තයට නගින්න.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
ආදරණීය මනාලිය, ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ෆීල්ට් පැදුර පසු කරන්න.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
දරුවන් පිළිගැනීමට පැදුර හරවන්න.
උරුමක්කාරයන්ගේ පෙළපතක් ආරම්භ කිරීමට බෑගය ලබා දෙන්න.
ධාන්‍ය සහ බෝංචි එක් වරක් විසිරී ගියේය.
නපුරෙන් හා විපත්තිවලින් වළකින්න.
ධාන්‍ය සහ බෝංචි දෙවරක් විසිරී ඇත.
ගෙදරට සාමය ගෙනෙන්න.
(වෙන් රන්, ඩිං කුමරුගේ
වැඩිමහල් නෑනා)
වෙන් මහත්මිය, උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහු ප්‍රමාද විය යුතු නැහැ.
එයා ඉක්මනට මෙහෙ එන්න ඕන.
එයාට තත්පරයක් දෙන්න.
අපිට ඒ සුබ හෝරාව මග හැරෙයිද?
එය බොහෝ කලකට පෙර ගෙවී ගොස් ඇත.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
උන්වහන්සේ එයිද?
උතුමාණනි...
හදිසි කාරණා නිසා උන්වහන්සේ රඳවා තබා ඇත .
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔහු මේ වන විට පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඩිං කුමරු
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ කටයුතු ගැන අප්‍රසාදයට පත්ව සිටී.
විවාහ සැලැස්ම?
එය එසේ නොවේ.
ගිහින් බලන්න.
ඉන්න.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහුගේ අධ්‍යයනයේදී, මම විශ්වාස කරනවා.
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව ගෙන එන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
මම ඩිං කුමරුගේ භාරකරු.
මගේ වාසගම කුයි.
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නද?
ඒ...?
ඒ
තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂ එල්වී චෙන්ග් ය.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔහුව එව්වේ
උන්වහන්සේගේ වගාවට උදව් කිරීමටය.
උතුමාණනි, අපි ගෞරවය දැක්විය යුතුයි.
වගාව?
එතනින් නවතින්න.
ඔයා කව්ද?
මම තමයි කුමරියගේ බිරිඳ.
( තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂ එල්වී චෙන්ග් )
ඩිං කුමරු හදිසි කාරණා සමඟ කාර්යබහුලයි .
මට එයාව බලන්නවත් අවසර නැද්ද?
(දිවා රාත්‍රී කඩිසරකම)
(Mo Xiuyao, Prince Ding)
උතුමාණනි.
සමාවෙන්න. මම ඒවා ගන්නම්.
සූත්‍ර පිටපත් කරනවාද?
ඔබේ විවාහ දිනයේදී පවා ඔබ මෙය කළ යුතුද ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට මගේ අම්මව තේරුම් ගත්තා.
Mo Xiuyao, මම Ye Li.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ආවා.
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මම ඔයාට අතුරුපසක් දෙන්නම්.
නැහැ?
හොඳයි එහෙනම්, අපි යමු.
කොහේටද?
විවාහ මංගල්‍යයට.
අද අපේ විවාහ දිනයයි.
ඔයා මෙතන සූත්‍ර පිටපත් කරන එක දිගටම කරනවද ?
නමුත් මම තවම ඉවර කළේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක කරන්න.
අපි ආපහු ආවම මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔබ කොහෙද යන්නේ, උතුමාණනි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු අද ඔහුගේ පැවරුම සම්පූර්ණ කර නැත
.
විවාහ වීම
ජීවිතයේ විශාලතම සිදුවීම් වලින් එකකි.
පැවරුමක් වඩා වැදගත්ද?
උතුමාණනි, ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි.
තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශය වාර්තා කළේ
මේ මන්දිරයේ අධික ලේ වැගිරීම් ගැන
දෙවිවරුන්ට අපහාස කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ සුව නොවන කකුල් රෝගය,
වෙන් මහත්මියගේ නිදන්ගත රෝගය,
සහ යං ලෝඩ්ගේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම.
මේවා දිව්‍ය දඬුවම්.
අනුකම්පාවෙන්,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මට පිළියමක් අනාවැකි කියන්න අණ කළා.
ගෘහ මූලිකයා නම් පමණි
සූත්‍ර පිටපත් කර දිනපතා පාරායනය කරයි
මේ විපත විසඳන්න පුළුවන්ද?
දැන් එයාට ඒක කරන්නම වෙනවද?
අපිට නැවත සකස් කරන්න බැරිද?
මම කරන්නේ මහරජතුමියගේ අණ විතරයි.
මම නැවත සකස් කිරීම් කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ස්ටුවර්ඩ් කුයි.
මෙතන.
කරත්තය සූදානම් කරන්න.
මම ලිෂාන් කන්දට ආපහු යනවා.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව අනුව,
මම ඩිං කුමරු සමඟ විවාහ වීමට පැමිණියෙමි.
නමුත් සුබ හෝරාව ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔයා තාමත් එයාට යන්න දෙන්න කැමති නෑ.
විවාහ උත්සවය ඉදිරියට යන්නේ නැහැ වගේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ආපහු යන එක හොඳයි.
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි
වැඩිදුර උපදෙස් සඳහා අන්කිං මාලිගයට යන්න .
මම කරන්නේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන එක විතරයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, එල්වී උතුමාණනි.
ස්ටුවර්ඩ් කුයි.
මෙතන.
අපි යමු.
ඔබ යේ ලී ද?
ඔව්.
ඔයා ලිෂාන් ඇකඩමියෙන්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ලී කුමරු සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඔබ ඉතා හොඳින් දැනුවත්.
ලී කුමරු කඩවසම්
හා මෘදු ගති පැවතුම් ඇති,
කලාවන්හි සුවිශේෂී කුසලතා ඇති.
ඔහු
අගනුවර සිටින වංශවත් කාන්තාවන්ට සුදුසුම සැමියායි.
නමුත් මගේ කකුල් වල ආබාධ නිසා මම රෝද පුටුවක වාඩි වෙනවා .
මගේ පවුල අතීත අපරාධවල බර උසුලනවා .
එහි තේජස වියැකී ගොස් ඇත.
ඔයා ලී කුමාරයාගේ මනාලියගෙන් ඈත් වෙලා.
මගේ බිරිඳට.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ලී කුමාරයා දැන් මෙච්චර ජනප්‍රිය වෙලාද?
ඔහු එය කැඩුවාට කමක් නැහැ.
මම හුදකලාවේ හිටපු නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ පවුලේ අලංකාරය නැති වී ඇති.
ලිෂාන් ඇකඩමිය
ද මැකී යන කීර්තියකි.
අපේ විවාහයත් ඒ වගේ
මැරී ගිය විලෝ අසල වියළී ගිය නෙළුම්
සහ ශීත කපුටන් යටතේ මිය යන තණකොළ.
පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
අපි කාටවත් ඇඟිල්ල දිගු නොකර ඉමු.
නැකත් හෝරාව ගෙවී ගොස් ඇත.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
වෙන් මහත්මිය, ඔවුන් මෙහි සිටී.
Xiuyao.
කණගාටුයි, අපි ප්‍රමාදයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
උතුමාණනි,
උත්සවයට කාලයයි.
කැඩපතට හිස නමන්න.
මෙතැන් සිට කැඩපත ඉදිරිපිට එකා මෙන් එක්සත් විය .
බෙදාගත් භක්තිය
සියලු සැඟවුණු නපුරුකම් දුරු කරයි.
සළුව බැඳ ඇඳුම සකස් කරන්න.
රතු සිල්ක් එක අල්ලගෙන
මනාලියන්ගේ කුටියට ඇතුළු වෙන්න.
ඔයාට බඩගිනිද, උතුමාණනි?
මොනවා හරි කන්න ඕනද?
නැත්නම් වයින් ටිකක් බොමුද?
එය කුමක් ද?
කුතුහලයෙන්ද?
සාමාන්‍ය ජනතාවට මංගල රාත්‍රිය බොහෝ පහසුයි.
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියක් අතර ස්වභාවික බැඳීම පහසුවෙන් ඇති වේ.
නමුත් ආබාධිත මිනිසෙකුට යම් උපකාරයක් අවශ්‍යයි.
මංගල රාත්‍රියේදී.
එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මේවා මගේ අම්මා මට දීලා ගිය දෑවැදි .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට තෑග්ගක් හොයලා දෙන්න ඕන.
තෑග්ගක්?
ඇයි?
මොකද මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම ලී කුමරු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියා.
මම හිතුවා
වෙලාව ආවම එයා මාව විවාහ කර ගනීවි කියලා,
මම කන්දෙන් පිටව යන්නෙමි.
නමුත් ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේය.
මට තේරෙනවා.
අද කාලේ කවුරුත්
ලිෂාන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියාගන්න කැමති නෑ.
නමුත් ඔබ මාව විවාහ කර ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිනවාද?
මාව කන්දෙන් එළියට ගන්න.
ඉතින් මම කෘතඥ වෙනවා.
මෙහේ එන්න.
උතුමාණනි, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට රිදෙනවද?
උතුමාණනි?
බයද?
හැඟීම.
මෙතන.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ අය
දක්ෂයි කියලා කියනවා.
නමුත් යේ ලි.
ඔබේ දක්ෂතාවය පාලනය කරගන්න.
මේ ස්ථානය තෝතැන්නක් නොවේ.
ඒ වගේම මට මේ විවාහය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබ කැමති නම්,
අපට එකිනෙකා සාමයෙන් අත්හැරිය හැකියි.
එසේ නොවේ නම්,
අවුරුද්දක් විතර ඉන්න,
මම ඔයාට දික්කසාදයක් දෙන්නම්.
අපිට සාමකාමීව වෙන් වෙන්න පුළුවන්. එකඟද?
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
(පෙරදසුන)
(Mo Xiuyao.)
(මගේ අම්මා ඔබේ පවුලට ණයගැතියි,)
(මම ඇය වෙනුවෙන් ගෙවන්නම්.)
ඔයා දන්නා පරිදි,
පවුලට
දිව්‍ය දඬුවම් ලැබී තිබෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දකුණේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
අවුරුදු තුනක්.
මට ඔබේ වාසනාව කියවන්න දෙන්න.
මෝ සියුයාඕ, ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
කරුණාකරලා යන්න, යේ ලි.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් ඒක ප්‍රගුණ කළා.
ඒක සමානද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥